# ООП, 3 семестр

## Лабораторная 0. Isu
Лаба, позволяющая ознакомиться с языком `C#`\
Знакомство со списками, exception и `linq`\
Основы работы с классами, а именно:
* их полями
* свойствами
* методами

## Лабораторная 1. Shops
Вторая ознакомительная лаба, но с построением чуть больших связей между классами, нежели в нулевой\
Использование неавтоматических `get` и `set`, а определённых вручную\
Переопределение методов `GetHashCode()` и `Equals()`

## Лабораторная 2. ISUExtra (<3 ОГНП)
Лаба знакомит с наследованием (кривое и косое, так как пришлось переопределять почти все старые методы)\
Работа с `Enum`

## Лабораторная 3. Backups
Лаба знакомит с паттерном `Strategy`\
Работа с файловой и виртуальной системами, а также использование `ZipFile` и `ZipArchive`

## Лабораторная 4. Banks
Лаба для ознакомления и работы с такими паттернами как:
* `Builder`
* `Fluent builder`
* `Observer`
* `Strategy`
* `Singleton`

По хорошему ещё использовать паттерн `Command`, но я этого не сделал

## Лабораторная 5. BackupsExtra
Лаба знакомит с `NuGet` и сторонними библиотеками (в  моём примере `Serilog` и `Newtonsoft.Json`)\
Множественная работа с паттерном `Strategy`, а также с логгированием и сохранением состояния программы благодаря json